# Задача "Понимание JVM"

## Код для исследования
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```
## Описание
С точки зрения JVM будет происходить следующее:
1. JVM с помощью загрузчиков ClassLoaders найдет и подгрузит в Metaspace классы JvmComprehension, Integer, System, Object.
2. JVM выполнит проверку кода на соответствие синтаксиса и семантики (Verify).
3. JVM выделяет память для переменных класса в соответсвии с их типом (Prepare).
4. JVM определяет конкретные значения для символьных ссылок (Resolve).
5. При инициализации метода main() создается первый фрейм в стеке.
6. Строка 1: переменная i инициализируется значением 1 во фрейме стека.
7. Строка 2: new Object() получает область памяти в Heap, переменная o получает ссылку на эту область в Stack.
8. Строка 3: объект со значением 2 получает область памяти в Heap, переменная ii получает ссылку на эту область в Stack.
9. Строка 4: при вызове printAll() создается новый фрейм в стеке, ссылки на объекты-аргументы копируются из первого фрейма
10. Строка 5: объект со значением 700 получает область памяти в Heap, переменная uselessVar получает ссылку на эту область в Stack.
11. Строка 6: при вызове toString() создается новый фрейм в стеке, который получает ссылку на область памяти в Heap с вычисленным  значением, при вызове println() создается новый фрейм в стеке, который получает ссылку на область памяти в Heap с вычисленным символьным значением аргумента в скобках: значение выводится в консоль.
12. Строка 7: при вызове println() создается новый фрейм в стеке, который получает ссылку на область памяти в Heap со значением "finished": значение выводится в консоль.
13. JVM в процессе работы программы может сделать Stop The World и очистить память с освободившимися ссылками на недостижимые объекты.